Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*.Big5/kedit.po
Languages: zh_tw

source: Show &Tool Bar
zh_tw: 顯示工作列[&T]

source: Hide &Tool Bar
zh_tw: 隱藏工作列[&T]

source: Show &Status Bar
zh_tw: 顯示狀態列[&S]

source: Hide &Status Bar
zh_tw: 隱藏狀態列[&S]

source: Select All
zh_tw: 選擇全部

source: Ne&w...
zh_tw: 新文件...[&N]

source: Open Recen&t...
zh_tw: 開啟最近的文件...[&T]

source: Open &URL...
zh_tw: 開啟 &URL

source: Save to U&RL...
zh_tw: 儲存至 U&RL

source: &Mail...
zh_tw: 郵寄[&M]

source: New &Window
zh_tw: 新視窗 [&W]

source: &Select All
zh_tw: 選擇全部[&S]

source: &Insert File
zh_tw: 插入檔案[&I]

source: Insert &Date
zh_tw: 插入日期[&D]

source: &Find...
zh_tw: 尋找...[&F]

source: Find &Again
zh_tw: 再尋找[&A]

source: &Replace
zh_tw: 取代[&R]

source: &Goto Line...
zh_tw: 跳至行數...[&G]

source: KEdit &Options...
zh_tw: KEdit 選項[&O]

source: Auto &Indent
zh_tw: 自動換行[&I]

source: &Tool Bar
zh_tw: 工具列[&T]

source: &Status Bar
zh_tw: 狀態列[&S]

source: Save Options
zh_tw: 儲存選項

source: New Document
zh_tw: 新文件

source: Open Document
zh_tw: 開啟文件

source: Save Document
zh_tw: 儲存文件

source: Print Document
zh_tw: 列印文件

source: Mail Document
zh_tw: 郵件文件

source: Open Location:
zh_tw: 開啟位置:

source: Save to Location:
zh_tw: 儲存至位置:

source: Message
zh_tw: 訊息

source: This Document has been modified. Would you like to save it?
zh_tw: 目前的文件已經被修改. 要儲存嗎?

source: Could not save the file. Exit anyways?
zh_tw: 不能儲存這份文件. 直接結束嗎?

source: There are windows with modified content open. If you exit now, you will loose those changes Quit anyways?
zh_tw: 還有一些修改過內容的視窗開啟著. 如果現在結束, 將會失去這些變更 直接離開?

source: The current document has been modified. Continue anyways ?
zh_tw: 目前的文件已經被修改. 要繼續嗎 ?

source: Wrote: %s
zh_tw: 寫入: %s

source: No changes need to be saved
zh_tw: 沒有需要儲存的變更

source: Saved as: %s
zh_tw: 儲存成: %s

source: Could not pipe the contentsof this Document into: %s
zh_tw: 無法將文件內容經由管線輸入至: %s

source: Auto Indent Mode: On
zh_tw: 自動換行模式: 開啟

source: Auto Indent Mode: Off
zh_tw: 自動換行模式: 關閉

source: Line: %d Col: %d
zh_tw: 行數: %d 列數: %d

source: KEdit Options
zh_tw: KEdit 選項

source: The current document has been modified. Would you like to save the changes before printing this Document?
zh_tw: 目前的文件已經被修改. 在印這份文件之前, 要儲存變更嗎?

source: Could not save the file. Print anyways?
zh_tw: 不能儲存此檔案. 直接印出來?

source: Printing: %s Untitled (Selection)
zh_tw: 列印中: %s 未命名 (選定)

source: Printing: %s Untitled
zh_tw: 列印中: %s 未命名

source: Printing: %s
zh_tw: 列印中: %s

source: Printing: %s %s (Selection)
zh_tw: 列印: %s %s (選定)

source: Saving ...
zh_tw: 儲存中...

source: Loading ...
zh_tw: 載入中...

source: Could not start or find KFM
zh_tw: 無法開啟或找不到 KFM

source: Malformed URL %s
zh_tw: 不正確的 URL %s

source: Loading '%s'
zh_tw: '%s' 載入中

source: Calling KFM
zh_tw: 呼叫 KFM 中

source: Starting Job
zh_tw: 開始工作中

source: Connected
zh_tw: 連接

source: Waiting...
zh_tw: 等待中...

source: Finished '%s'
zh_tw: 結束 '%s'

source: New Window
zh_tw: 新視窗

source: New Window Created
zh_tw: 新視窗開啟

source: Load Command Done
zh_tw: 載入命令完畢

source: Can not create: %s
zh_tw: 無法 create: %s

source: Print Dialog
zh_tw: 列印對話框

source: Print directly using lpr
zh_tw: 直接使用 lpr 列印

source: Print using Command:
zh_tw: 使用命令列印

source: Print Selection
zh_tw: 列印選擇

source: Mail Command:
zh_tw: 郵寄命令

source: You must enter an integer.
zh_tw: 必須輸入一個整數

source: Mail Document to:
zh_tw: 郵寄文件至:

source: Subject:
zh_tw: 標題:

source: You must specify a Recipient
zh_tw: 必須指定收件人
